Space Invaders

Jedná sa o arkádovú hru Space Invaders. Pomocou našej lode sa snažíme zostreliť nepriateľské vojsko.
Na pomoc máme prekážky, ktoré sa však zásahmi našich aj nepriateľských striel poškodzujú. Začíname s 3 životmi.
Po eliminácii nepriateľského vojska prichádza ďalšie. Po zásahu nepriateľa je 30% šanca na bonus,
ktorý môže pozastaviť nepriateľov na určitý čas, dať nám štít(jeden život navyše) alebo opraviť všetky
poškodené prekážky (tie úplne zničené nám však už nenavráti). Štít máme vždy účinný iba na jedno vojsko. Pozor si treba
však dávať aj na nepriateľov, pretože dokážu strieľat, a to každým kolom častejšie. Nepriatelská armáda
pomaly postupuje nižšie. Naša bojová loď síce disponuje najvyspelejšou technológoiu, avšak fyziku neoklameme a preto
štart z miesta či okamžité zastavenie budú jemnou výzvou. Za zostrelenie nepriateľa získame každým kolom viac bodov,
a za elimináciu celého pluku 100.

Pohybujeme sa pomocou kláves 'a' a 'd' a strielame pomocou medzery. Po skončení môžeme sa zapísať do tabuľky
top 5 hráčov ( ak je to treba ) a zvolíme si, či chceme pokračovať.

V hre máme rôzne objekty, ktoré sa líšia funkcialitou, avšak všetky majú súradnice, okno v ktorom sa pracuje,
vedia sa zobraziť a povedať či sa nachádzajú na danej súradnici.